[音乐]
这些豌豆大小的容器是另一种黄蜂的工作
再次，唾液是一种重要的成分，它可以防止泥浆从
下巴干燥时会碎裂，在内部剪开以保持
正确混合泥浆和液体，并检查前腿的厚度
她用另一种技术将墙壁上的泥浆一圈又一圈地铺设
被陶工称为盘绕
当锅的主体完成时，就可以完成
波特带来了另一个泥球，并添加了最终最优雅的法式风味
[音乐]
在里面放一个鸡蛋[音乐]
现在必须为牢房准备一个黄蜂不喂食她的幼虫
咀嚼的身体，她也不提供蜂蜜，她给它提供活食，毛毛虫
她的刺痛使入口处精心打造的嘴唇瘫痪，有助于
在[音乐]中进行引导
然后用陶土颗粒将锅的嘴密封，然后去掉嘴唇
幼虫吃掉了它的毛毛虫并变成了成虫，
突破锅的一面，但尽管放弃了坚韧的锅
幸存了好几年，很多工作被投入到这些漏洞之一中，如果
似乎空缺的另一个人将在洞穴完成后尝试要求它
女性围绕它进行精心的舞蹈，使自己熟悉它
周围的环境，以便她确切地知道它在哪里，然后她将其隐藏起来
除了她，没有人会找到它
现在必须供应她的苗圃，为此她需要新鲜的肉。
毛毛虫首先，由于她知道自己的舞蹈，她的刺痛使它瘫痪了。
正是她隐藏的洞所在
每个洞穴中都有几个毛毛虫，每个毛毛虫
需要对隧道入口进行相同的停止和停止
收集毛毛虫的冲动是如此强烈，以至于他们会捡起它们
无论他们在哪里找到他们，都在看这个
她已经在隧道里的第一个毛毛虫上生下了一个长长的黄蛋
吃饱了她要格外小心密封
她通过嗡嗡声打碎了它，使用了像气动公羊这样的碎石
她的翅膀肌肉使用工具在昆虫中为数不多的昆虫之一
几天后，卵孵出的rub会找到新鲜的肉在等待
这些白菜白毛虫也注定了另一种黄蜂
不给他们注射麻痹的毒药，而是给他们注射鸡蛋
毛毛虫日复一日地生长和成熟，似乎没有受到影响，但是在里面
他们黄蜂卵正在发育
[音乐]
[音乐]如此丰富地吃饱了
他们的毛毛虫宿主黄蜂g一旦准备化p
出现后，他们很快就开始纺丝蚕茧，十天后
他们已经成为成年的黄蜂，并且自己开始寻找
毛毛虫，这是他走路时有目的的方式之一
很明显，搜索她的祈祷开始了团队的其他成员
离他们不远，他们一直在跟着猴子走了大约20个
分钟寻找机会[音乐]
某种用途上的技术是其中之一将是驾驶
回想起我们在他之前，然后会有其他人在两边
谁是储物柜，他们不会试图抓住猴子，然后
他们的脸如果可以的话去抓猴子，最后有
一只雄性会向前冲去并伏击它，因此将整个陷阱拉近了
猴子现在变得惊慌了
司机要上车，以防止他们安顿下来并驱使他们驶向
他们更容易被困住的地方
那就是博主说的一句话，现在李在接管疣猴方面取得了什么成就
现在他在树上走了一半，刻意让自己引人注目
不，先生，他们都到位了，司机们把他们抬上了
阻碍者上升了，现在要进行埋伏并关闭的人
戒指，他走到了他非常幸运的逃生的一辆面包车上
顶级的
[掌声]
猎人把它撕成碎片树木中的猎人和
地面上的观众兴奋地尖叫着
现在杀戮被降低，以便雌性和其他人可以共享杀戮，
长期追逐一只疣猴的尸体，这些是有回报的。
沾满鲜血的脸很可能使我们感到恐惧，但我们也可以在他们的脸上看到
我们的远距离祖先和卵祖先，如果我们对此感到震惊
我们也可能会看到非暴力的嗜好-也许
团队合作，但最终给人类带来了许多最大的胜利
[音乐]他们排在30或40强
在泻湖的海洋一侧下车
[音乐]好像他们知道
电流和膨胀的总体方向在此深度保持恒定
[音乐]线连接成更长的线
有时候60只龙虾会一头追到另一头
迁移发生在每年的几天之内，然后整个泻湖
地板上覆盖着行进的平行行进柱，从而减少了
水对个人的拖累可能多达一半，但是还有另一个原因
为什么在受到威胁时可以以这种方式行军更好
防御圈引金鱼想要攻击的主要敌人之一
脆弱的腿，但几乎没有机会越过长矛环
像蒂米一样
但是一个孤独的旅行者有麻烦
首先将其解除武装，然后其余的操作很容易
[音乐]
还有一些人准备在几内之内从断肢中挑肉
分钟剩下的只是一个空壳
[音乐]
当幸存者到达沿珊瑚礁的庇护所时
他们在大洋彼岸的边缘抛弃了大篷车，各有千秋
他们一个接一个地爬下斜坡到更大的深度，在那里
在暴风雨中比其他任何地方都高数百英尺的水要保持安全
鲸鱼故意以这种方式使自己搁浅，这一切都完善了这种方法
回到大海
只要是海豹，并且在海滩上待得好，您可能会认为它们会很安全
但是饥饿的鲸鱼非常大胆
现在几只鲸鱼正在成群结队地狩猎
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
那家沙龙一直领先于其中一只鲸鱼，但被另一只鲸鱼抓住
它可能没看过
这种野蛮的殴打可能与肉皮分开了两个
但是成功的猎人常常会把受害者直接带出海
甚至没有杀死它
并在它的捕获中发挥作用，好像它在高歌猛进中一样
[音乐]
要获得所需的所有食物，虎鲸必须至少捕获三只海狮
整个繁殖季节的每一天都每天都有幼崽
聪明的猎人就是这么做的
[音乐] [掌声]